*******HABANERO MANGO YUMMIES*******

autor: Bee_Boo

Ingredience:
4x hermelín, Habanero mango omáčka, česnek 8 stroužků, cibule jedna větší, drcené sušené papriky (pálivé nebo nepálivé), kari koření pro podbarvení, slunečnicový olej

Postup:
Hermelíny podélně překrojíme, cibuli nakrájíme na kolečka (nerozebíráme), česnek rozdrtíme nebo utřeme a promícháme se dvěma pol. lžícemi Habanero mango omáčky. Touto směsí potřeme obě poloviny hermlínů, na jednu položíme kolečko cibule a lehce posypeme drcenou paprikou a kari, přiklopíme, tentýž postup opakujeme se zbylými hermelíny. Tyto následně vložíme do sklenice, obložíme zbylou cibulí, zasypeme zlehka kari a paprikou a nakonec zalejeme olejem aby bylo vše potopeno a dáme odležet do chladu, případně na spodní foch do lednice. Již po týdnu je hermelín připraven ke konzumaci (jen v případě, že byl vláčný už při nakládání), jinak potřebuje tak dva týdny.