*******NALOŽENÝ NAKRÁJENÝ HERMOSCH*******

Ingredience:
5 sýrů hermelín (může být i ve variantě \"pepřový\" nebo \"paprikový\", které je občas v obchodě vidět), 5 stroužků česneku, 15 kuliček jalovce, 1 lžička tymiánu, 1 lžička rozmarýnu, trocha sladké papriky, p

Postup:
Hermelín nakrájíme na menší kousky. Do větší misky nebo sklenice od okurek postupně dáváme sýr a posypáváme kořením. Každou vrstvu prolijeme olejem. Naložený necháme v chladu odležet alespoň týden ( lépe 2). Variantně lze hermelín nakládat podélně rozkrojený a uvnitř pomazaný rozmačkaným česnekem .