*******NALOŽENÝ HERMOSH*******

autor: Montak

Ingredience:
Nebudu dávat přesné poměry, jelikož dávám většinu věcí pouze od oka. Hermelíny - dávám 9 kusů 100g Sedlčanských - vejdou se mi akorát do krabice, česneková pasta - da se místo ní použít i granulovaný nebo práškový česnek

Postup:
Hermelín překrojím, pomažu česnekovou pastou, posypu chilli papričkami a namelu ručním mlýnkem zelený pepř. Položím kolečko cibule a hermosh uložím do krabice. Mezi hermoshe vložím bobkový list, lehce rozmáčklé stroužky česneku, nové koření, příp. jalovec a zbytek cibule. Olej připravím a namíchám zvlášť, dám do něj sladkou papriku, chilli a černý pepř. Pak to proleju a nechám 1 týden odstát v teple a další týden v chladu v lednici.