*******NH NA DIVOKO*******

autor: Dzimi

Ingredience:
Hermelín, česnek, tymián, rozmarýn, jalovec, sůl, černý pepř mletý, sladká paprika, červené tabasco, sterilované feferonky, slunečnicový olej.

Postup:
Hermelín podélně rozkrojíme zhruba v polovině, jednu část potřeme rozmačkaným česnekem, posypeme tymiánem a rozmarýnem(od každého dvě špetky) a přidáme 4-5 kuliček jalovce. Lehce osolíme a opepříme a zakápneme dvěmi kapkami tabasca. Přiklopíme druhou půlkou a vložíme do sklenice. Ke každé vrstvě sýrů(3-4, podle velikosti sklenice) dáme jeden bobkový list a jednu feferonku. Zalijeme olejem a necháme v chladu odležet. Ačkoliv to vypadá, že ke konzumaci budete potřebovat hasící přístroj, není tomu tak.