*******NH S CIBULÍ*******

autor: Sammael

Ingredience:
Hermelín, česnek, cibule, sůl, černý pepř mletý, chilli, sterilované kulaté feferonky(od Hamé, červené), bobkový list, slunečnicový olej

Postup:
Hermelín podélně rozkrojíme v poměru 2:1, silnější část opatrně vydlabeme a vzniklý důlek naplníme najemno nakrájenou cibulí, zamázneme silnější vrstvou rozmačkaného česneku, lehce osolíme, opepříme a přidáme špetku chilli. Přiklopíme druhou částí sýra a vložíme do sklenice či jiné nádoby. Na každé 3-4 sýry vložíme do sklenice větší bobkový list a rozmáčklou velkou feferonku. Vše zalijeme olejem a necháme v chladu odležet. Dle zralosti sýra teploty je konzumace možná za 7-10 dní.