*******NH s BRUSINKAMI*******

autor: Galenius

Ingredience:
Hermelíny (používám co se zrovna sežene, ideální Camembert kolem Kč 10,-), cibule, česnek, pálivá paprika, feferony, brusinky

Postup:
Část cibule a česnek společně s mletou pálivou paprikou rozmixujeme a touto směsí plníme napůl rozkrojené hermelíny. Ty postupně vkládáme do nádoby a obsypáváme krájenou cibulí, na kousky krájenou feferonkou, zbytky směsi a přikapáváme brusinkový kompot. Zalít slunečnicovým olejem a nechat rozležet dle chuti.