*******NH VINDALOO*******

autor: Sammael

Ingredience:
Hermelín, Kari pasta Vindaloo, česnek, tymián, tabasco, pepř černý celý, nakládané feferonky, bobkový list, olej

Postup:
Hermelín podélně rozkrojíme, jednu půlku namázneme rozmačkaným česnekem, lehce posypeme tymiánem, vmáčkneme čtyři kuličky pepře a zakápneme tabascem. Druhou půlku lehce mázneme kari pastou vindaloo (k dostání ve fairtrade obchodech). Přiklopíme a vložíme do vhodné nádoby. Na každou vrstvu dáme několik feferonek a pár bobkových lístků. Zalijeme olejem a necháme cca týden v chladu.