*******S ČESNEKEM PŘEHOJNÝM*******

autor: Piranka

Ingredience:
hermelíny (možno i camembert či plesnivec), česnek, jalovec, tymián, rozmarýn, sušený kopr, mletá sladká i pálivá paprika, pepř mletý, čerstvé feferonky, kozí rohy, bobkový list olivový olej (nemusí být panenský)

Postup:
Hermelíny rozkrájíme podél na půl a řeznou stranu notně posypeme drceným tymiálnem, rozmarýnem, koprem, trochou pepře, papriky, dále na ní položíme cca 6 kuliček jalovce. Celou plochu hermelínu nakonec poklademe na kolečka nakrájeným česnekem a 3mi kroužky kozích rohů či kousky feferonek. Takto okořeněné klademe na sebe do sklenice či plastové dózy. Když jsou hermelíny naskládány ve sklince, kolem dokola je obložíme bobkovým listem, nejlépe čerstvými kozími rohy a 2-3 feferonkami (záleží na velikosti sklinky a množství nakládaného hermelínu). Nakonec zalijeme olivovým olejem. Flašku (dózu)zakryjeme a necháme 3 dny v pokojové teplotě. Po-té dáme do chaldničky a necháme minimálně 10 dní (i více, neb čím déle tím lépe) uležet. A pak už jen stačí dát chladit pivko :-)