*******BUŘTY NA PIVU*******

autor: Sammael

Ingredience:
Buřty, cibule, česnek, feferonky, pikantní hořčice, ostrý kečup, černé pivo

Postup:
Buřty podélně nařízneme, vnitřek potřeme hořčicí, vložíme cibuli, kousek česneku a kousek feferonky a buřt spíchneme párátkem. Takto připravené je naskládáme do hlubšího pekáčku a zalijeme kečupem a pivem. Piva hodně, klidně dvakrát tolik než kečupu. Pekáč přiklopíme a položíme na vařič/e. Na střední stupeň vaříme dokud omáčka nezhoustne, přičemž buřty průběžně poléváme omáčkou. Poté dáme uležet do chladu, nejlépe do druhého dne. Konzumujeme s chlebem buď studené nebo ohřáté v mikrovlnce