*******DOMÁCÍ UTOPENCI*******

Ingredience:
1 balíček Deka (přípravek k nakládání okurek a zeleniny), porcelánový či kameninový hrnec o obsahu něco přes 2 litry (případně skleněná tří­litrová láhev), 1,5 l vody, 0,5 l octa, 400-500 g cibule, 20 špekáčků (což je něc

Postup:
Svaříme vodu s octem, vsypeme celý (nikdy nedělit na několik nálevů!) obsah 100 g balíčku Deka, povaříme asi 4 minuty a necháme chladnout. Špekáčky oloupáme, rozkrojíme napůl, ale nedokrojíme (můžeme nechat i vcelku) a do hrnce či sklenice je vkládáme do vrstev rozevřeným řezem dolů střídavě s cibulí nakrájenou na kolečka. Prosypeme cukrem, pokud jsme zvolili umělé sladidlo, necháme ho rozpustit ve vařícím nálevu, přidáme další koření a zahrne téměř chladným.nálevem. Necháme zrát ve špajzce 10 dní, pokud nevydržíme, alespoň týden.