*******KLASIČTÍ UTOPENCI - II.*******

Ingredience:
2 kg špekáčků, 800 g cibule, 0,75 l vody, 0,5 l octa, špetka soli, 2 lžíce cukru krystal, 16 kuliček pepře, 16 kuliček nového koření, 8 feferonek

Postup:
Špekáčky oloupeme a podélně rozřízneme. Cibuli oloupeme a nakrájíme na nudličky. Vše naskládáme do 3 l láhve (cibule, špekáčky, cibule...) a zalijeme nálevem. Nálev: Vodu, ocet, cukr, koření a feferonky vaříme 10 minut a vychladlým zalijeme špekáčky s cibulí. Necháme v chladu zaležet nejméně týden.