*******KLASIČTÍ UTOPENCI - I.*******

Ingredience:
2 kg méně tučných špekáčků, 1.75 kg cibule, 600 ml octa, 1250 ml vody, 5 polévkových lžic soli - 120g, 1/2 polévkové lžíce mletého černého pepře - 5g, 3/4 polévkové lžíce cukru - 10g, 1 polévková lžíce oleje, 3 bobkové lis

Postup:
Nejprve si připravíme nálev. Dáme vařit vodu s octem. Ve varu přidáme sůl, cukr, olej, bobkový list a chilli a necháme 2 minuty povařit. Nálev pak necháme vychladnout. Špekáčky oloupeme a nakrájíme na čtvrtky. Oloupanou cibuli nakrájíme na rovnoměrná kolečka. Do vymyté pětilitrové sklenice od okurek dáme cca 1 cm vysokou vrstvu cibule. Potom tuto cibuli poklademe vrstvou špekáčků. Vrstvy opakujeme až do naplnění sklenice. Vychladlý nálev nalijeme do připravené sklenice. Sklenici je na závěr nutné dobře uzavřít - stačí celofán a gumička.