*******PIKANTNÍ UTOPENCI*******

Ingredience:
600 g špekáčků, sterilované feferonky, sterilované okurky, 200 g cibule, česnek, ocet, sůl, chilli koření, bobkový list

Postup:
Špekáčky oloupeme a podélně rozřízneme. Do zářezu vložíme feferonku a nakrájenou okurku. Do čisté zavařovací lahve vyrovnáme špekáčky a prokládáme na kolečka nakrájenou cibulí. Do každé lahve přidáme 2 celé stroužky česneku. Zalijeme lákem a zavíčkujeme. Nálev: Vodu svaříme s octem, přidáme koření, 1/3 cibule, sůl, 1/3 feferonek. Vše povaříme 10 minut a odstavíme.