*******UTOPENCI Z GOTHAJE S CIBULÍ*******

autor: Milan B.

Ingredience:
Gothajský salám 2 kg, cibule 6 ks, ocet 3/4 litru, pepř mletý, bobkový list, sůl a podobně

Postup:
Nakrájíte gothaj na tenké centimetrové plátky (trojúhelníčky, kostky..), cibuli na kolečka. Do velké lahve od okurek dáváte na střídačku cibuli a salám, popepříte, přidáte bobkový list, můžete přidat i cokoliv jiného - nové koření, mletou papriku, čili papričky, feferony, nakládanou papriku nebo okurky, nakonec zalejete octem (čím víc, tím líp) lžičku soli a vodu - klasicky za studena nebo si můžete nálev svařit předem a nechat ho raději vychladnout - pozor, gothaj taje víc než buřty). (Pokud nakupujete v MAKRu, gothaj je za super cenu 31,40 Kč i s DPH.) Je to mňamka už druhý den a co teprve za týden, salám je krásně jemný, měkký, cibule sladká, je to lepší než klasické buřty a milují to i všechny děti.