*******BRAMBORÁKY SE SYREČKY*******

autor: Mountbatten

Ingredience:
5 velkých brambor, 2 vejce, balíček syrečků, 3 pol. lžíce mouky, pepř, sůl, chilli, majoránka, 5 stroužků česneku

Postup:
Vytvoříme bramborákové těsto: nastrouháme nahrubo brambory v míse smícháme s vajíčky moukou a kořením. Na plotně rozpálíme pánev s olejem. Do té přidáme vždy kus těsta (cca 1 pol. lžíce) necháme lehce osmahnout na jedné straně (do bíla) a otočíme, na tuto lehce osmahlou stranu položíme plátek syrečku a přiklopíme to dalším bramborakem respektive lehce osmahlou stranou. Smažíme tak aby obě strany byly lehce dohněda.