*******HRÁCH S TVARŮŽKY aneb EXPLOZIVNÍ SMĚS*******

autor: Bryennios

Ingredience:
400 g hrachu, 150 g tvarůžků, 150 g anglické slaniny, 1 cibule, 6 stroužků česneku, sůl, pepř, majoránka

Postup:
Hrách uvaříme v dostatečném množství vody do měkka (solíme, až když je hotový). Na kostičky nakrájenou slaninu rozpustíme a na ní osmažíme plátky cibule. Přisypeme uvařený hrách, ochutíme pepřem, majoránkou a česnekem utřeným se solí, přidáme pokrájené tvarůžky a prohřejeme. Výsledkem je nepříliš vzhledný, ale velmi chutný a vydatný pokrm ..