*******NALÁDANÝ ROMADÚR V PIVU*******

Ingredience:
Romadúr, tavený sýr, cibule, sladká paprika, pálivá paprika, pepř, chilli, kmín, pivo

Postup:
2 Romadúry, 2 čtverečky taveného sýra, 1 cibule, 2 lžičky sladké papriky, 1/2 lžičky pálivé papriky, 1/2 lžičky mletého pepře, špetka chilli, mletého kmínu, pivo. Romadúr nastrouháme a utřeme s taveným sýrem. Přidáme nadrobno nakrájenou cibuli a koření, dobře promícháme. Vložíme do sklenice, zalijeme pivem a uzavřeme. Necháme uležet 3-4 dny v nepříliš teplé místnosti. Pozor, objem se zdvojnásobí, podle množství použijte větší nádobu