*******OLOMOUCKÉ SYREČKY V PIVU*******

autor: Mountbatten

Ingredience:
pepř bílý zelený i černý, papriku sladkou i pálivou, česnek- granulovaný sušený, rozmačkaný čerstvý, sůl, sudý počet syrečků, černé pivo

Postup:
Do každého syrečku nacpeme několik kuliček černého a zeleného pepře a syreček vyválíme v koření. Vždy dvě kolečka syrečku takto obalených k sobě spojíme a mezi ně nezapomeneme vložit feferonku pálivou (červenou), nebo chilli papričku a plátky česneku. Takto zpárované syrečky vložíme do sklenice do které nalijeme Nálev utvořený z již zmiňovaného koření (asi tak 1 polévková lžíce) a černého piva. Uležet necháme tak 2 dny, stejně se vám rozpadnou, ale o to budou víc chutnat.