*******SALÁT PRIMÁTOR*******

Ingredience:
Sýr Primátor, rajčata, zelené papriky, cibule, vejce, olej, ocet, petrželka, sůl

Postup:
70 g sýra Primátor, 6 rajčat, 3 zelené papriky, 2 menší cibule, 4 natvrdo uvařená vejce, 3 lžíce oleje, ocet, zelená petržel, sůl. Oloupanou cibuli a papriku spaříme vařící vodou. Do mísy vrstvíme nakrájená rajčata, vychladlé, na nudličky nakrájené papriky, kolečka nakrájené cibule a plátky vajec. Osolíme, posypeme strouhaným sýrem, pokapeme olejem a posypeme zelenou petrželkou