*******SÝROVÉ FERRERO ROCHER*******

Ingredience:
Tvrdý sýr, tavený sýr, kečup, křen, česnek, mandle, strouhaný kokos, citronová šťáva

Postup:
400 g tvrdého strouhaného sýra, 1 měkký tavený sýr. Tvrdý sýr smícháme s měkkým sýrem, aby vznikla hmota, ze které můžeme tvarovat kuličky. Množství rozdělíme na třetiny. Do jedné vmícháme kečup. Do druhé vmícháme jemně nastrouhaný a citrónovou šťávou ochucený křen. Do třetí vmícháme utřený česnek. Do kousku hmoty zabalíme oloupanou mandli, tvarujeme kuličky, které obalíme ve strouhané kokosové moučce. Před podáváním necháme vychladit.