*******SÝROVÉ KOULE S PETRŽELKOU*******

Ingredience:
100g másla, 1 hermelín (camembert), 1 lžička papriky, 1 lžička soli, 1 svazeček pažitky, 2 svazečky petrželky

Postup:
Máslo pomalu rozpouštíme za neustálého míchání na velmi slabém ohni spolu s rozmačkaným nebo nastrouhaným sýrem. přidáme papriku, sůl, nakonec rozsekanou pažitku. Máslo se nesmí převařit, jen spolu se sýrem rozpustit. Pak dáme směs do ledničky. Rukama namočenýma ve studené vodě formujeme koule, které obalíme v nakrájené petrželce. Podáváme s černým chlebem a s ředkvičkami k červenému vínu nebo k pivu.