*******TVARŮŽKOVÁ KUNDA*******

Ingredience:
Dva balíčky dobře rozleželých olomouckých tvarůžků, velká cibule případně menší bílá a menší červená, lžíce másla(ne margarín!), sůl, pepř černý mletý, černé pivo, dobře větraná místnost.

Postup:
Tvarůžky nakrájíme na malé kostičky, cibuli nakrájíme na jemno, přidáme máslo. Osolíme, opepříme a vše promícháme, až vznikne hustá hmota, kterou naředíme pivem tak, aby vzniklo husté blátíčko. Dáme do uzavíratelné misky, kterou pečlivě uzavřeme a dáme na dva dny odležet do chladu. Nedoporučuje se lednice, neboť je to silně aromatické.... smrdí to jak bolavá noha. Po dvou dnech je možné zahájit konzumaci. I přes silný zápach je to velmi chutné.