*******CIBULOVÝ SALÁT*******

autor: Kopečková Bára

Ingredience:
cibule, olej, sůl, magi

Postup:
Cibuli oloupat a nakrájet na tenčí kolečka, velice slabě posolit, pokapat olejem (nejlépe olivovým), přidat tekuté koření Magi - podle chuti. Nechat chvíli uležet. Cibule změkne a přestane pálit. Je vhodný jako příloha k masitým a bramborovým jídlům, ale nejlepší je - namazat chleba máslem nebo rostlinným máslem navrch plátky vařeného vajíčka a na to navrstvit salát. Ještě nikdy jsem od nikoho neslyšela, že by mu to nechutnalo, a rozdala jsem již mnoho rad jak salát připravit. Navíc cibule v syrovém stavu, jak všichni víme, je velice zdravá. Proto všem kdo budou chtít tento recept ozkusit přeji dobrou chuť.