*******KUŘECÍ PRSÍČKA S MEDEM A SKOŘICÍ*******

autor: Jeckyllhydeová

Ingredience:
kuřecí stehýnka 4-5 stroužků česneku, sůl, 1 lžička zázvoru, 2 - 3 lžičky skořice, lžička medu, sojová omáčka, olej

Postup:
Vyndáš kuřecí stehýnka, hodíš je do vařící vody s hromadou sojovky a necháš zlehka povařit (je to finta na grilování i pečení, nechat si to předvařit, je šťavnaté a není pak krvavé od kosti a stačí ho grilovat jen chviličku). Kuře oválíš v omáčce (= česnek utřený se solí, zázvor, skořice, med, sójovka, olej) a lupneš na gril či do trouby. Podáváme s zeleninovým salátem kde je dostatek česneku, nebo jen sežereme se chlebem. Když je to předvařené, stačí tomu grilu tak 10-15 minut.