*******SEKANÁ S OLOMOUCKÝMI TVARŮŽKY*******

autor: Arnwald

Ingredience:
750g mletého masa, 200g tvarůžků, 1 palice česneku, 1 vejce, 1 cibule, strouhanka, saturejka, majoránka, pepř, sůl, 2 dcl černého piva.

Postup:
Tvarůžky nastrouháme nebo umeleme, přidáme k mletému masu spolu se syrovým vejcem, třeným česnekem a pivem. Okořeníme a osolíme a postupně přidáváme tolik strohanky až vznikne klasická hnota na sekanou. Tu pak dame na pelch podlijeme vodou a cca hodinu pečeme podléváme a mašlujeme na povrchu. Zažitek z konzumace je excelentní.\n Převzato z knihy Luboše Švehelky Kouzelný tvarůžek aneb kuchařka neobvyklé vůně vydáno v nakl. Paseka v roce 1995