*******TUŇÁKOVÁ TAPENÁDA*******

autor: Sammael

Ingredience:
200 g vypeckovaných zelených oliv, 200g kaparů, 200g konzervovaného drceného tuňáka, 1 lžíce francouzské hořčice, olivový olej, tymián, muškátový květ, česnek, černý mletý pepř, sůl

Postup:
Olivy nakrájíme na drobno, stejně jako kapary, s mícháme s tuňákem, přidáme hořčici, rozmačkaný česnek, koření a za stálého promíchávání přidáváme olej tak, aby vznikla lehce mazatelná hmota. Dáme na hodinu rozležet do chladu. Poté natíráme na chleba či topinky.